Gostaríamos de saber como os jogadores se distribuem em relação a suas respectivas habilidades, entretanto temos muitas dimensões, por conta disso utilizamos um PCA para reduzir as dimensões. Com 3 dimensões conseguimos explicar mais de 70 % da variância.

Utilizamos um scatter plot 3d para visualizar os jogadores nas 3 componentes principais encontradas. Gráficos 3d possuem problemas, mas como se trata de uma visualização interativa optamos em usá-la, usamos as as cores para representar as posições dos jogadores.

Podemos visualizar claramente que os dados estão distribuídos em dois clusters, o cluster de goleiros e não goleiros. Além disto é interessante ver que jogadores de mesma posição estão próximos entre si. Outro fato interessante é ver que jogadores excepcionais como L. Messi e Neymar estão distantes dos clusters de jogadores mais normais. 