Analisando a relação entre altura e posição, pretende-se analisar se a estatura de um atleta é fator determinante no futebol - assim como acontece em outros esportes como basquete e vôlei. Assim, pode-se notar que, de maneira geral, a altura média dos atletas é parecida com a altura média de uma pessoa comum. Contudo, em posições específicas, a altura é sim um fator determinante. Conforme o gráfico abaixo, os goleiros têm as maiores alturas, seguidos pelos zagueiros. Além disso, os volantes e os centroavantes também costumam ser um pouco mais altos que o restante das posições, apesar de terem uma maior variação. 