Outra análise interessante a se observar é a respeito dos números usados pelos jogadores de diferentes países. Inspirados pela campanha [Pede a 24](https://trivela.com.br/pede-a-24-campanha-da-revista-corner-contra-homofobia/) contra a homofobia, pretende-se observar, de fato, se a adoção da camisa 24 é menor entre os jogadores brasileiros quando comparada a de outros países. Tal preconceito é oriundo do número atribuído ao veado no jogo do bicho, e é fortemente incorporado ao imaginário brasileiro. Assim, conforme observa-se abaixo, é possível afirmar que, de fato, os jogadores brasileiros utilizam bem menos a camisa 24 do que os de outros países.

Além disso, o gráfico também revela outra característica interessante do Brasil e da Argentina: ambos os países têm muito mais jogadores utilizando a camisa 10 do que outras nações. Isso se deve, muito provavelmente, à influência dos ídolos do passado, ou seja, Pelé e Maradona, ambos camisas 10. 