Os times de futebol têm recursos limitados e são gerenciados de formas e por pessoas diferentes. Entretanto, nessa visualização podemos identificar padrões de investimento em jogadores que parece se estender, pelo menos, aos times mais valiosos. Existe uma predominância de jogadores do ataque no grupo dos jogadores mais valiosos e com maiores overalls, com certo destaque para alguns goleiros e meio campistas. Ainda há a presença de quantidades elevadas de jogadores pouco valorizados em certos times, muitas vezes em decorrência de jogadores das categorias de base que jogam no time principal.