Resolvemos fazer uma comparação entre os atributos dos atletas no jogo e na vida real. Para isso, filtramos os resultados utilizando o Prêmio Bola de Ouro, da revista francesa France Football. Esse prêmio é conhecido por destacar os maiores nomes do esporte a cada ano. Dessa maneira, decidimos investigar os atributos do Top 10 do prêmio ao longo das últimas edições do game.

Temos uma série temporal com pequenos múltiplos da Média (Overall) do Top 10 mundial. A partir dessa visualização, podemos perceber como Messi e Cristiano Ronaldo estão acima da média em comparação com outros jogadores. Conseguimos enxergar que ambos se revezam na primeira posição do ranking. Outro ponto interessante é a rápida ascensão de jogadores que apareceram apenas na edição 17 do game: Alisson, K. Mbappé e van Dijk.