Apesar do futebol ter posições e funções muito bem definidas no final das contas os jogadores sabem fazer de tudo um pouco, mas sempre tendo pontos fortes em certos atributos. Nessa visualização podemos comparar os atributos dos jogadores das diferentes posições à medida que o overall dos jogadores aumenta. É possível identificar os atributos principais de cada posição e perceber que à medida que o overall aumenta os jogadores vão se tornando mais completos, tendo atributos elevados não necessariamente vinculados a suas respectivas posições.